Ubat jenis pertama,
[Jabatan Psikiatri, tahun 2015]
makan setengah biji setiap hari,
emosi awak akan jadi sangat stabil.
Setengah jam hingga satu jam kemudian,
awak akan terus tertidur.
Ini akan menjejaskan kerja saya.
Prof. Madya Jiang,
buat sementara waktu,
awak tak perlu fikirkan kerja awak.
Kosongkan fikiran dan tenangkan diri,
relakskan saraf awak,
boleh tak?
Macam ini, ada satu lagi pilihan
yang saya sebutkan hari itu.
Ubat jenis ini boleh diambil
secara berterusan.
Dua hari pertama,
awak ambil dua biji dahulu.
Kemudian, kita tengok keadaan.
Jika keadaan bertambah baik,
dos boleh dikurangkan ikut keadaan.
Namun, maklum balas ramai pesakit saya
tentang ubat ini bahawa
masih ada kesan sampingannya tertentu.
Menjejaskan ketangkasan mental.
Saya cakap dah,
lepaskan kerja awak.
Awak akan dapat mimpi ngeri.
Saya ambil ubat ini.
Keadaan awak sekarang
amat serius.
Kita mulakan dengan ubat yang boleh
menstabilkan emosi awak dengan cepat.
Saya berikan preskripsi ubat kepada awak.
Awak makan saja apa yang sepatutnya.
Jangan sebab takut menjejaskan pemikiran
dan jadi lembap,
awak tak nak ambil ubat ikut masa.
Saya dah jumpa ramai orang macam kamu.
Saya cakap sekali lagi.
Terlalu fokus dan serius
untuk memikirkan sesuatu
akan memudaratkan kesihatan awak.
Prof. Madya Jiang,
jaga diri dan hargai nyawa,
ini jauh lebih penting
daripada kerja awak.
Baiklah.
[Sunsets Secrets Regrets]
[Episod 8]
[Pasukan Forest lawan Pasukan Gabel Tubo]
[Stesen Kitar Semula Wangtu]
Polis!
Jangan bergerak!
Polis! Jangan lari!
Polis!
Jangan lari!
Jangan bergerak!
Di sini, dia di sini!
Bawa dia pergi!
Lapor.
Misi dah selesai.
Abang Cheng.
Apa yang kamu buat?
Makan... makan lewat malam.
Saya suruh awak pergi pantau.
Kenapa awak makan lewat malam pula?
Bukan, Abang Cheng.
Kebetulan kami terjumpa
kedai barbeku tular ini.
Saya rasa ia sedap,
nak bungkus beberapa cucuk untuk abang.
Balik selepas makan.
Tak payah ikut lagi.
Bukan, Abang Cheng.
Kami tahu bersalah.
Selepas habis makan,
kami pergi ikut dia segera.
Saya kata tak payah ikut lagi.
Tempat itu telah diserbu.
Bukan.
Kita yang buat?
Apa yang awak cakap ini?
Kita tak ada keupayaan ini,
faham tak?
Ingat ya.
Jangan bagi pihak lawan
ada sebarang peluang untuk berjaya.
Tahan mereka lalu
menggesek di atas lantai.
Pada saat genting,
memang polis kamu yang boleh diharap.
Bos, pujian awak ini tak sedap didengar.
Tapi bos,
laluan baharu Kala Jengking Tua
dah dimusnahkan.
Dia pasti akan guna kita lagi?
Dah berurusan bertahun-tahun,
awak ingat senang-senang saja
boleh dibuang?
Dengar sini.
Stok tersekat dalam tangan
dan tak dapat dijual.
Awak ingat mereka tak terseksa?
Cakaplah,
apa idea awak?
Biar mereka panik dulu.
Lepas itu,
tawarkan mereka beberapa rancangan baharu
untuk memenuhi kehendak
dan keperluan mereka.
Bos.
Saya pernah dengar daripada Qiu Ye
sebelum ini bahawa
Kala Jengking Tua
pernah kehilangan seorang anak muda
yang sangat penting pada lima tahun lalu.
Habis itu?
Ini menunjukkan bahawa Kala Jengking Tua
seorang yang menghargai bakat.
Habis itu?
Saya seorang anak muda.
Cheng,
awak cukup tamak.
Bos, saya tetap dengan kata-kata itu.
Bos yang bawa saya masuk bidang ini.
Tak kira sejauh mana saya pergi,
saya hanya patuh kepada
dua beradik keluarga He.
Tapi saya tak puas hati sekarang,
Lai San dah ambil semua keuntungan,
tinggalkan sisa untuk saya.
Ini tak patut, kan?
Kini keadaan tegang,
pasaran pun merosot.
Kalau Kala Jengking Tua
masih bersikap macam ini,
saya kena cari jalan sendiri.
Memandangkan ada orang kanan
di sisi Kala Jengking Tua
yang sudi membantu saya.
Harta bos yang dihabiskan oleh Lai San,
saya mampu
dapatkannya semula untuk bos.
Tengok saja bos
sama ada sudi bertaruh atau tidak.
Jangan beritahu saya,
awak tak tidur dengan Qiu Ye?
Saya tak dekat
dengan perempuan baru-baru ini.
Lain kalilah.
[Kubur Pahlawan Zhou Chuan]
Saya biarkan kamu berdua
bersendirian buat seketika.
Abang.
Saya dah datang.
Cuaca hari ini cerah,
mari kita berjemur
di bawah matahari bersama-sama.
Petunjuk kes itu
dah ada,
kemudian hilang lagi.
Abang jangan risau, bertenang saja.
Saya pasti teruskan siasatan.
Dua hari lalu,
abang lang beritahu saya bahawa
ada berita baharu.
Saya akan teruskan cari.
Saya pasti akan
siasat semuanya sampai jelas.
Oh ya.
Semalam,
saya jumpa abang lang dan abang andak.
Terutamanya abang andak,
dia telah berjaya.
Dia mengendalikan sebuah restoran,
lauknya sedap.
Abang lang pun baik-baik saja.
Dia berjaya masuk ke Jabatan Wilayah.
Dia akan jadi ayah pada musim luruh nanti.
Masa berlalu
dengan pantas.
Saya masih ingat tahun lepas,
dia mengeluh kepada saya.
Masa awak masih ada,
mereka anggap abang sebagai teladan,
nak ikut teladan abang
dalam semua perkara.
Tak kira dalam latihan,
buat kerja,
bahkan bercinta pun,
mereka pun nak ikut teladan awak.
Saya pun sama.
Abang.
Abang sentiasa teladan saya.
Abang,
saya rindui abang.
Kalau abang masih ada,
betapa bagusnya.
Tak cakap pasal ini lagi.
Abang curi-curi pandang ke arah sana.
Abang tengok orang itu
yang berdiri di sana.
Kami dah kahwin.
Jiang Hansheng.
Abang masih ingat dia?
Dulu dia tinggal di sebelah rumah kita.
Dia layan saya baik.
Mak ayah
pun sangat sukakan dia.
Abang,
usah risau lagi.
Saya hidup dengan bahagia.
Saya ada ganggu kamu?
Tak.
Saya sedang perkenalkan awak
kepada abang saya.
Dia berpuas hati tak?
Dia amat berpuas hati.
Baguslah kalau begitu.
Mari pergi.
Saya pun ada sesuatu nak cakap.
Baiklah.
Saya pergi ambil kereta dulu.
Abang,
saya datang melawat abang lagi.
Ini kali pertama saya dan Zhou Jin
datang melawat abang bersama.
Kami berdua baik-baik saja.
Mak ayah pun sihat.
Abang jangan risau.
Saya pasti jaga Zhou Jin dengan baik.
Zhou Jin.
Zhou Jin!
Hansheng,
kenapa ini?
Jiang Hansheng,
awak ada masalah?
Maafkan saya.
Apalah minta maaf.
Baiklah. Kelmarin,
saya ingat saya yang melampaui batas,
itu salah saya.
Tapi hari ini,
kita tak hutang apa-apa lagi!
Abang andak.
Abang andak!
Jiang Hansheng,
saya perlukan penjelasan.
Saya silap cam orang.
Awak ingat dia siapa?
Ubat anti-keresahan?
Kenapa awak ambil ubat ini?
Siap simpan ini di dalam kereta
sepanjang masa.
Saya bukan penjenayah.
Saya tak anggap awak sebagai penjenayah.
Tapi saya tak nak
orang yang rapat dengan saya
berbohong kepada saya.
Perkara yang awak tak nak cakap,
saya boleh tak tanya.
Tapi saya nak tahu,
apa yang awak fikirkan sebenarnya
semasa awak tolak Yan Bin tadi?
Saya nak melindungi awak.
Justeru,
awak
silap cam orang tadi.
Awak ingat ada orang akan cederakan saya.
Siapa orang itu?
Zhou Jin.
Saya pernah melaksanakan
beberapa misi khas sebelum ini.
Saya mudah rasa tegang.
Awak berada di Jabatan Wilayah sebelum ini
bukan sekadar penyelidik saja, kan?
Kalau tidak, mereka takkan benarkan awak
melaksanakan misi khas.
Awak juga pernah bertugas
di barisan hadapan?
Apa sebenarnya tugas itu?
Misi apa itu?
Ada disiplin,
tak boleh beritahukan?
Zhou Jin,
saya takkan cederakan awak,
takkan cederakan orang yang tak bersalah.
Jangan rasa takut,
baik tak?
Apa yang saya kena takutkan?
Saya masih belum cukup mengenali awak,
Jiang Hansheng.
Baru-baru ini,
saya baru dapat tahu bahawa
awak pernah berkhidmat di Jabatan Wilayah.
Banyak kes besar di Jabatan Wilayah.
Kerja barisan hadapan
tak kira di mana pun,
tetap sama bahaya.
Saya faham.
Awak cuma agak emosional
dan ada memori otot.
Saya boleh faham.
Namun,
saya bukanlah orang biasa.
Sayalah polis wanita.
Awak jangan buat macam ini lagi kelak,
baik tak?
Tentang penjenayah pula,
kalau mereka berani usik awak,
saya akan tunjukkan kepada mereka
kehebatan naib johan
pertandingan tempur akademi polis.
Zhou Jin.
Ini kali pertama awak
peluk saya atas inisiatif awak sendiri.
Yakah?
Terima kasih.
[Penduduk Kawasan Perumahan Lishui,
Zhao Xiaoyu]
Awak tak apa-apa?
Saya baik saja, terima kasih.
Awak dah banyak minum.
Bahaya kalau awak seorang diri di sini.
Saya nak balik rumah.
Angin tak baik?
Rumah awak jauh dari sini tak?
Jauh.
Baju awak
sangat selesa.
Biar saya hantar awak balik rumah.
Jom.
Perlahan-lahan.
Gaun merah awak
macam kurang sesuatu.
Kunci sudah dibuka.
Selamat pulang.
Mentor.
Awak dah jadi malas
sebab lama berehat, kan?
Tak, saya boleh balik bertugas
pada bila-bila masa.
[Mentor]
Dengar sini.
Tentang kes awak menggunakan cara
yang tidak wajar
semasa proses soal siasat.
Akhirnya keputusan siasatan dah keluar.
Seluruh pasukan
diberi amaran bertulis sekali.
Penggantungan tugas awak tamat,
menilai diri secara terbuka
pada akhir bulan.
Betulkah?
Awak nampak gembira.
Mestilah, itu bermakna
saya boleh balik bertugas.
Petang ini,
balik ke pasukan segera.
Ya.
Prof. Madya Jiang ada bersama awak?
Ya. Kenapa?
Bagi telefon kepada dia.
Ya.
Kapten Tan, mentor saya.
Kapten Tan,
saya Jiang Hansheng.
Budak nakal,
dah hebat sekarang ya.
Beraninya awak tak jawab panggilan saya?
Mentor.
Sekarang baru nak panggil saya mentor?
Kenapa mentor datang?
Ada hal.
Kita jumpa baru bincang.
Bawa itu
budak Zhou
datang sekali.
Ya.
Mari.
Mentor?
Pengarah Wang?
Dia datang ke Haizhou,
nak jumpa awak.
Jumpa saya?
Kenapa nak jumpa saya?
Perlukah saya sediakan apa-apa untuk dia?
Tak perlu, mentor seorang yang baik.
Saya dengar dia tegur awak tadi.
Budak nakal.
Awak anggap saja ini satu nama panggilan.
Jangan gelak.
Baiklah,
tak gelak.
Saya pergi salin baju dulu.
Awak pun pergi juga.
Budak nakal.
Hansheng.
Saya kemas diri dulu, sekejap ya.
Tak perlu tergesa-gesa.
Dah balik?
Kak Dan.
Kapten Tan tunggu awak di pejabat.
Prof. Madya Jiang,
Pengarah Wang ada di dalam bilik tetamu.
Saya bawa awak ke sana.
Jumpa nanti.
Lapor!
Masuklah.
Mentor.
Mana orang lain?
Awak ingat semua orang macam awak,
duduk santai di rumah?
Semua orang sibuk sangat.
Ada kes baharu untuk awak.
Ada petunjuk baharu untuk Kes 17 Ogos?
Awak cuma tahu tentang Kes 17 Ogos.
Satu kes pembunuhan berlaku
di Kawasan Perumahan Lishui,
Jalan Lanjing.
Berdasarkan siasatan awal
di tempat kejadian,
kes ini sangat serupa
dengan dua kes yang berlaku
di Ningyuan dan Xingang.
pada awal bulan ini.
Awak pergi melihat di tempat kejadian.
Kes pembunuhan bersiri?
Kemungkinannya sangat besar.
Pengarah Wang Pengze datang ke sini
pun sebab kes ini.
Oh ya.
Dia sendiri
yang melantik awak
untuk menyertai siasatan ini.
Kenapa saya?
Mana saya tahu.
Awak kena tanya dia.
Ada juga perkara yang awak takutkan?
Cepatlah pergi.
[Bilik Tetamu]
Siapa ini?
Rupa-rupanya Prof. Madya Jiang
yang terkenal.
Dah lama saya mengagumi awak.
Kalau mentor tiada urusan penting,
sambung tidur sekejap.
Saya nampak saja awak
dah naik darah dan pening kepala.
Macam mana saya boleh tidur lagi?
Mentor berdengkur tadi.
Semua ini sebab awak.
Saya suruh awak duduk diam di Haizhou,
menjalani hidup baik-baik.
Awak ini hebat betul.
Hampir jadi bintang dalam pasukan polis.
Mentor,
saya memang nak menjalani hidup baik-baik.
Tapi mereka enggan lepaskan saya.
[Dua hari lalu]
Mentor.
Jam poket...
Mereka letakkan jam poket
di sebelah kubur Zhou Chuan.
Pengarah Wang,
salam sejahtera.
Saya penyiasat daripada
Pasukan Siasatan Jenayah Cawangan Nancheng,
Zhou Jin.
Budak Zhou.
Hansheng ialah murid saya.
Jadi, kita macam sekeluarga.
Dia selalu sebut tentang awak kepada saya.
Akhirnya saya dapat
berjumpa dengan awak hari ini.
Sama seperti yang saya bayangkan.
Bagus.
Amat bagus.
Pengarah Wang,
sepatutnya saya dan Hansheng
pergi melawat encik.
Saya ini orang tua,
tak perlu lawat-lawat.
Saya pernah bekerja
dalam Pasukan Siasatan Jenayah.
Saya tahu betapa susahnya
kamu bekerja di barisan hadapan.
Melawat atau tidak, tak penting.
Yang penting,
awak kena lebih ambil berat
dan bertolak ansur dengan
budak dungu ini.
Kapten Tan dah terangkan
kes itu kepada awak, kan?
Ya, dah terangkan.
Kes ini agak serius.
Saya datang ke Haizhou seorang diri,
perlukan seorang daripada pasukan kamu
untuk bekerjasama dengan saya.
Setelah saya berfikir,
saya rasa awaklah
orang yang paling sesuai.
Selain itu, Hansheng sebagai murid saya,
dia turut serta dalam siasatan kes ini.
Mentor,
kes apa
yang perlukan mentor turun padang?
Awak akan tahu
selepas melihat tempat kejadian.
Saya datang pada pukul lapan pagi tadi.
Pukul lapan pagi.
Awak pernah hantar barang
kepadanya sebelum ini?
Pernah.
Kalau begitu, awak tahu
siapa nama tuan rumah?
Saya tak kenal nama dia.
Kak senior?
Awak dah balik bertugas?
Mari, semua tolong beri laluan.
Maaf ya, tumpang lalu.
Mayat dah dibawa pergi?
Belum lagi, Koroner Lin masih ada di atas.
Baguslah, Pengarah Wang,
sedang tunggu encik.
Encik pergi tengok keadaan di tingkat dua.
Baiklah.
Naik dulu.
Ya, sebelah sini.
Abang Lin.
Bunuh diri atau dibunuh?
Dibunuh.
Ada unsur emosi dan ritual
yang sangat kuat.
Agak menakutkan juga.
Dah ambil gambar?
Dah.
Kalau hanya ada satu luka kelar
pada pergelangan tangan,
tanpa sebarang luka kelar
percubaan yang cetek.
Ini bermakna pembunuh
hanya mengelar sekali saja
semasa memotong pergelangan tangan.
Namun, tiada kesan darah yang jelas
di tepi katil.
Sini bukan tempat kejadian jenayah utama.
Mesti di dalam bilik air, kan?
Ya.
Jangan...
Saya merayu kepada awak.
Tolonglah.
Jangan...
Hansheng.
Kak senior.
Soal siasat hampir selesai.
Si mati bernama Zhao Xiaoyu,
27 tahun, bujang.
Rumah ini dibeli oleh
ibu bapanya kepada dia.
Biasanya dia tinggal seorang diri.
Bila laporan polis dibuat?
Pagi tadi.
Pelapornya ialah
penghantar barang di tingkat bawah.
Sebelum Zhao Xiaoyu meninggal dunia,
dia menempah bunga segar dalam talian.
Setiap hari Isnin,
penghantar barang
akan datang menghantarnya.
Selepas penghantar barang tiba hari ini,
dia mendapati pintu tak ditutup.
Asalnya dia mahu masuk
untuk mengingatkan tuan rumah.
Sebaik saja dia masuk,
dia terhidu bau yang pelik.
Dia terus membuat laporan polis.
Kami pergi dulu.
Perlahan-lahan.
Dah maklumkan kepada keluarganya?
Dah.
Ibu bapanya berada di bandar lain,
hanya boleh tiba esok.
Pengarah Wang telah
membandingkan tempat kejadian.
Dia kata,
pembunuh kelihatan sama
dengan kes di Ningyuan dan Xingang.
Saya dah dengar.
Kes pembunuhan bersiri.
Bau cecair pembasmi kuman amat kuat.
Tempat kejadian pula sangat bersih.
Pembunuh memang
membersihkan tempat kejadian
dengan sangat teliti.
Modus operandinya sangat mahir.
Sasarannya pun sangat jelas.
Dia juga melakukan jenayah
secara berpindah-randah.
Ini sudah melangkaui
zon keselamatan psikologi sepenuhnya,
sangat berbahaya.
Kita mesti menangkapnya secepat mungkin.
Tiga kes ini,
dari segi ciri-ciri jenayah,
sangat serupa dengan
kes pembunuhan bersiri di Huaiguang
pada masa itu.
Tanda jenayah,
wanita berpakaian merah,
bunga ros,
ikatan reben.
Termasuk cara dia
menguruskan tempat kejadian,
keadaan mayat diletakkan
dan juga luka maut
pada pergelangan tangan,
semuanya sama.
Akan tetapi...
Tapi lima tahun lalu,
pembunuh dalam
kes pembunuhan bersiri Huaiguang
dah mati kerana tembakan awak!
Bukan itu saja.
Ini bukan sama sepenuhnya.
Apa maksud awak?
Ikatan reben.
Walaupun kedua-duanya ikatan reben,
cara ikatannya berbeza.
Terutamanya ikatan reben tiga lapisan ini,
lagi susah untuk diikat.
Tapi dia mengikatnya
dengan begitu kemas dan cantik.
Ini
ikatan reben yang digunakan
semasa memberikan hadiah
kepada orang lain.
Adakah ini hadiah dia kepada Qi Yan?
Butiran jenayah Qi Yan pada masa itu
tidak didedahkan sepenuhnya.
Macam mana dia boleh
meniru
sampai tahap ini?
Mustahil.
Mungkin tak dia kenal Qi Yan?
Daripada kata
dia kenal Qi Yan,
lebih baik kata
dia menggantikan Qi Yan
untuk membalas dendam terhadap awak.
Betul tak?
Kes ini
dan jam poket awak yang hilang itu.
Dia sedang mencabar awak.
Ada satu perkara lagi.
Dia tahu saya takut jarum.
Inilah hadiah dia kepada awak.
Abang lang.
Ateh.
Di mana awak sekarang?
Saya ada di tempat kejadian sekarang.
Ada orang di sisi awak?
Saya seorang diri sekarang. Kenapa?
Awak cari tempat
yang tiada orang sekarang,
hanya awak seorang diri.
Jangan bawa sesiapa pun.
Saya seorang diri sekarang,
cepatlah cakap.
Awak pasti?
Kenapa dengan abang lang?
Awak buat saya cemas pula.
Sebelum ini, awak minta saya
tolong awak tanya tentang
pemberi maklumat
yang tolong Yao Weihai itu.
Saya dah dapat nama dia.
Dialah suami awak,
Jiang Hansheng.
Awak pasti?
Kalau awak nak tahu lebih lanjut,
saya cadangkan awak
tanya terus kepada Jiang Hansheng.
Jangan-jangan dia tak pernah
beritahu awak tentang hal ini?
Dia tak pernah cakap.
Ateh,
awak patut perhatikan semula
perkahwinan awak.
Walaupun saya tak macam andak,
rasa awak kahwin dengan Jiang Cheng
barulah betul.
Tapi saya tetap rasa
kemunculan Jiang Hansheng ini
sangat pelik.
Awak pasti janji temu kamu berdua masa itu
ialah kali pertama kamu berjumpa
selepas dewasa?
Kenapa tanya begini?
Saya bertanya tentang Jiang Hansheng
di Jabatan Wilayah.
Reputasi dia
amat berbeza.
Orang yang suka dia,
puji kebolehan profesionalnya yang kuat.
Orang yang tak suka dia,
kata dia degil, dingin
dan tak berbelas kasihan langsung.
Tapi ada satu perkara
yang mereka semua sebulat suara,
iaitu obsesinya terhadap kes
dan usahanya untuk
mendapatkan butiran terperinci
jauh melebihi pegawai polis biasa.
Dia sangat taasub terhadap
kes pembunuhan dan kes berdarah.
Pada pandangan saya,
dia seorang yang pelik.
Ateh,
kamu berdua dah kahwin agak lama.
Awak tak perasan apa-apa?
Ateh?
Saya tengah dengar.
Jiang Hansheng bersama awak sebab cinta
atau ada tujuan lain?
Dia jadikan awak sebagai subjek kajian,
sebagai titik permulaan untuk kes
yang belum diselesaikan
atau ada sebab lain?
Ateh,
abang lang menasihati awak
supaya lebih berhati-hati.
Jangan terlalu polos,
salah mencintai orang lagi.
Zhou Jin,
awak tiada pengalaman
untuk berdepan dengan
dalang di sebalik Kes 17 Ogos.
Tindakan mereka pada masa itu
sudah cukup untuk membuktikan
niat provokasi mereka yang kuat.
Mereka gagal memprovokasi,
langkah seterusnya
adalah untuk balas dendam.
Saya pernah melaksanakan
beberapa misi khas sebelum ini.
Saya mudah rasa tegang.
Helo?
Ateh,
awak masih atas talian?
Saya faham, abang lang.
Terima kasih.
Saya masih sibuk di sini sekarang.
Saya letak telefon dulu.
Hari itu, awak menelefon saya
dan cakap tentang
jam poket awak yang hilang,
saya dah pasti kes ini tak mudah.
Pembunuh bunuh orang itu tujuan kedua,
tujuan utamanya
adalah untuk mencabar awak.
Dia nak beritahu awak,
dia dah datang cari awak!
Budak Zhou, mari sini.
Ada apa-apa penemuan?
Siasatan di tempat kejadian dah selesai.
Kami akan menyiasat lebih lanjut
tentang hubungan sosial
di sekeliling mangsa
dan juga kamera-kamera pengawasan ini
untuk mengesahkan jejak pembunuh
secepat mungkin.
Pengarah Wang,
ada apa-apa lagi
yang encik rasa perlu dilakukan?
Siasatan rutin dah selesai.
Awak pun dah tengok tempat kejadian.
Awak rasa ada tak
sudut siasatan yang lain?
Cara pembunuh
melakukan jenayah sangat mahir.
Jelasnya dia bukan kali pertama membunuh.
Dalam kes pembunuhan bersiri,
biasanya kami akan fokus pada
kes pertama yang dilakukan oleh pembunuh.
Sebab kali pertama melakukan jenayah,
caranya tak begitu matang,
mudah untuk meninggalkan
beberapa kelemahan
dan ada lebih banyak petunjuk.
Lagipun, kecenderungan membunuh
pada masa itu lebih kuat.
Lebih senang untuk cari
motif pembunuh.
Dengar tak?
Ada soal, ada jawab.
Tak macam sesetengah orang,
pendiam saja.
Setiap kali saya bawa dia
ke tempat kejadian,
saya tanya sepuluh soalan,
dia boleh jawab satu pun dah dikira bagus.
Saya perlu berfikir.
Sudahlah awak.
Awak seorang saja yang pandai berfikir,
kami semua tak pandai.
Hantar saya balik.
Baiklah.
Pengarah Wang,
kalau keputusan siasatan dah keluar,
saya akan maklumkan
kepada encik secepat mungkin.
Baiklah.
Saya balik dulu.
Awak kena balik ke balai nanti?
Memandangkan ini kes pembunuhan bersiri,
saya perlu fahami
banyak kes yang berkaitan.
Zhou Jin.
Ada apa-apa?
Ada apa?
Kenapa dengan saya?
Lapar tak?
Tak.
Saya dah lapar.
Awak nak makan apa?
Mi segera,
bir.
Tak boleh minum arak semasa bertugas.
Awak tanya apa yang saya nak makan.
Mari makan apa-apa saja sekali.
Kebetulan ada sesuatu
yang saya nak tanya awak.
Naik kereta.
Fei.
Kacaknya.
Memang kacak.
Pergilah minta WeChat dia.
Awak pergilah.
Awak minta WeChat dia dulu.
Itu macam teman wanita dia.
Kalau tak, kita pergi saja.
Kita minumlah arak.
Mari kita main satu permainan.